♪～ 『ジングルベル』
♪～
⦅うっ！⦆
⦅女の子の泣き声⦆
(女の子) ⦅ママ… ママの所に行かせて！⦆
⦅ママ！⦆
(街頭ﾋﾞｼﾞｮﾝ) 続いては ｵﾘﾝﾋﾟｯｸに関するﾆｭｰｽです｡
(街頭ﾋﾞｼﾞｮﾝ) さて 今日 東京ｵﾘﾝﾋﾟｯｸのﾒｰﾝ会場となります
新競技場の起工式が行われます｡
(街頭ﾋﾞｼﾞｮﾝ) 招致の立役者 唐島英一議員
そして 海外からの視察団も参加します｡
(爆発音) ≪うわ～！≫
(火花が飛び交う音)
≪うわ～！≫ (火花が飛び交う音)
≪キャ～！≫
≪煙出てるわよ～！≫
≪怖～い！≫
≪おいおい…！≫
すっげぇ 花火爆弾？
ヤダ 怖い！ ウソだろ？
≪誰が こんなことすんのかしら≫ ≪う～わ≫
≪ニュースになっちゃう≫ ≪燃えてんじゃん≫
≪私 載っちゃうかしら？≫
≪テロなの？ これ≫
≪上げる…？ 動画撮る？ 動画撮る…？≫
≪それいいね めっちゃいいじゃん めっちゃいいじゃん≫
≪でもさ…≫
≪にしても ちょっと 火薬の量 足りなかったな≫
≪もっと派手な画 撮るつもりだったのに≫
(男性)やめなさいっつってるだろ｡ 関係ねえだろ てめぇ この野郎…｡
どけよ おい！ 何が楽しいんだ？
やめろと言ってるだろ！ うるせぇな！ 誰だよ…？
何触ってんだ おい｡ はぁ？ 何だよ？
(来宮 渚) ｢勝手に撮ってんじゃねえよ
この動画は俺んだぞ｣｡ はぁ!?
｢ちょっと 火薬の量 足りなかったかな？
もっと派手な画 撮るつもりだったのに｣｡
はぁ… 図星か｡
あそこにカメラがある｡
爆弾 仕掛けたのも あんた｡
ネットに投稿するつもりだった｡
何言ってんだ？
何の証拠があって そんなこと言ってるんだ？
カメラの指紋 調べるぐらい 簡単なんだけど｡
(男性) 警察？
どけ！
うわ～！
あっ…！
あ～ あ～… あっ…｡
(神藤) 本日の起工式 および視察団の警備に
刑事部も協力することになった｡
我々の任務は会場周辺の警ら 会期中の犯罪防止だ｡
おい｡ (北条) はい｡
今日のイベントに対して インターネットでは
５００件もの脅迫が 報告されています｡
万が一にも 何かあっては
警視庁はおろか 国家の威信にかかわります｡
(黒田) ｷｬﾘｱさん 張り切っとんな｡
(北条) 皆さん 心して配置に就いてください｡
(一同) はい！
(峰岸雪乃) 私は 外れてもよろしいでしょうか？
あ？ 理由は？
所轄からストーカー被害が 上がって来たため
そちらを 捜査したいと思ってます｡
何言うとんねん あいつ｡
聞いてなかったのか！
要人も 一般市民も区別なく 守るのが 私達 警察ですよね？
(北条) 確かに 峰岸警部補のような
女性刑事に担当してもらいたい 案件です｡ では…｡
どうぞ明日からは 思う存分 ストーカーを追ってください｡
今日やるべきことは 言いましたよね｡ でも…｡
おい 行くぞ｡ はい｡
(神藤) 捜査の優先順位も 分からん女が 何を偉そうに｡
何なら ヒガンバナにでも 飛ばしてやるか｡
ヒガンバナ？ 捜査七課だよ｡
女が絡む事件を 専門的に扱うんだとさ｡
なぜ ヒガンバナと？
ヒガンバナの根っこには 毒がある｡
そういう女の 吹きだまりってわけだ｡
(凛) この男のプロファイリング お願いします｡
(幸子) 自信家… その分
自己中心的で上から目線｡
時計はイタリア製｡
自信の根拠は地位と金だね｡
また医者？ (凛) バレました？
(幸子) この前 外科医で痛い目に 遭ったばっかりでしょうが｡
(凛) 今度は小児科ですもん｡
あのね 普段 子供に接してるからって
いいパパになるとは 限んないでしょ｡
スペックだけで男選んでると ろくなことになんないよ｡
(薫子) サッチーも それで 結婚 失敗しちゃったの？
(幸子) そうなの そうなの｡
人間 寂しいとね 間違えちゃうの｡
でもね 私には この子がいるから｡
ていうかさ 監察医務院に帰んないと
いいかげんクビになるよ？ ノー プロブレム｡
ねぇ NOZOMIちゃん かわいくない？
今 映画にも出てるんだよ 『エンドレスラブ』｡
(凛) あっ 来宮さん｡
朝から 投稿マニア 捕まえたんでしょ？
いい男でした？ (薫子) …なわけないじゃん｡
キモメンに決まってるって｡ 今どきの投稿マニアって
高い機材そろえてるから お金 持ってるよ｡
(薫子) 究極のキモメンで 究極のリッチピーポー｡
ねぇ リンリンなら どうする？
でも迷うなぁ 結局 最後は金だしねぇ｡
すがすがしいほど本音だらけ｡
(幸子) 裏表がない分 余計な心の声とか 聞こえなくて楽でしょ？
これ しなくていいし これ｡ 特に聞きたい話でもないけど｡
(薫子) あっ 視察の船！ (幸子) ホントだ｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) 警視庁によりますと 今回の視察団の…｡
(幸子) あっ あれ？ この赤いの課長じゃないの？
(凛) あっ ホントだ｡ あっ ホントだ｡
♬～
(カメラのシャッター音)
(瀬川すみれ) あっ…｡
Thank you. Excuse me.
I am Sumire Segawa.
Chief of the seventh criminal investigation section.
I see, OK. さぁ どうぞ｡
なるほど｡
警備部長が 君を 船に乗せろと言ったのは
オヤジの接待のためか｡
おもてなしですよ 部長｡ フン｡
[ｲﾔﾎﾝ](インカムの受信音) どうした？
何？ 分かった 向かわせる｡
黒田先輩 東野｡ (黒田) どうしました？
(北条) 港区海岸４－８ 日の出第三ﾋﾞﾙで 女性の死体が発見されました｡
至急現場を片付けて 報告してください｡
(黒田) 了解｡
(汽笛)
≪ありがとう！≫ (汽笛)
(唐島) 東京オリンピックは 日本国民の夢ですから｡
私も もうすぐ 孫が生まれるんですが
一緒に行くのを 今から楽しみにしてるんです｡
[TV](ｱﾅｳﾝｻｰ) 視察団は この後 唐島議員の説明を受けながら…｡
(唐島珠美) お父さんったら嬉しそうね｡
(唐島新之助) 当然だよ このオリンピックは
先生のご尽力があってこそ 開催できるんだから｡
(珠美) ウフっ｡
(黒田) おい 峰岸｡
はい｡
[TEL](呼び出し音)
私です｡
(幸子) はい｡
一人で… ですか？
(黒田) ややこしいことになったなぁ｡
(黒田) 視察団は目と鼻の先やで｡
こんなとこで死なんでも…｡
⦅ストーカー被害が 上がって来たため…⦆
あっ！ (鑑識員) 長谷村千鶴 ２７歳｡
やっぱり｡ (鑑識員) 勤め先は英明出版｡
(東野) ≪黒田さん ありました！≫
(東野) ガイシャの靴です｡
(黒田) アホ！ デカい声出すな！
すいません｡
殺しですね｡
何で分かんねん｡
自殺なら足から落ちるはずです｡
でも後頭部から落ちている上 これだけ壁から離れているのは
何者かによって 強い力で 突き落とされた証拠です｡
捜査は後や｡
おい もう そこ ええから｡
マスコミに見つかる前に運ぶぞ｡
≪はい≫
ごめんね｡
♬～
誰にも見られてへんやろな？ ええ｡
先 行っててください｡
あの 何か？
｢何 この小娘 もしかしてマスコミ？｣
…って思ってますよね おばさん｡
はぁ？
七課の来宮です ちょっと来てもらっていいすか？
え？ あっ ちょっと！
♬～
うっ｡
うっ… うぅ…｡
ハァ…｡
うっ｡
ウソ… つき｡
え？
あぁ ちょっ… ちょっと！
(体をたたく音)
どうしたのよ ねぇ！
しっかりして！ (カメラのシャッター音)
(カメラのシャッター音)
[TEL](呼び出し音)
どうも 菊池っす！
いいネタ入ったんすけど 買いません？
え？ いや今度のはマジですって｡
ねぇ しっかりして！
大丈夫？
重っ｡
どうして私がこんなこと…｡
♬～
Thanks for downloading. This CC is from Jpsubbers.xyz, thank them for the share.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
(百合子) 大丈夫よ｡ 貧血か何かですか？
｢共感力｣って聞いたことない？ いえ｡
ほら ひとの悩みを聞いてると
自分まで へこんじゃうこと あるじゃない？
このコ そういうのが 普通よりずっと強いの｡
普段から それをしてるのは
他人の感情が ノイズみたいに 流れ込んで来るから｡
はぁ…｡ (百合子) 殺人事件の現場では
強烈な感情を受けて 倒れちゃうのね｡
被害者に共感して殺された気に なったってことですか？
被害者なのか 犯人なのか｡
残念ながら 気を失った後は 何も覚えてないみたい｡
本人は｢シンクロ｣って呼んでる｡
シンクロ？
他人と同調しちゃう ってことかしら｡
何とかマスコミには知られずに 遺体を回収することができました｡
現場検証は 必要最小限に なってしまいましたが…｡
(神藤) 構わん 国際問題になるよりはマシだ｡
むしろ より その危険が 高まったかもしれません｡
何？ [TEL](受信音)
(神藤) ｢万引き｣ ｢放火｣｡
一番下の動画を見てください｡
[TEL] ハッハッハッ…｡
[TEL](合成音声) １月１２日 午後９時
この女を殺します｡
[TEL](合成音声) ミッション完了｡
あっ！ お前…｡
あっ すいません｡
(神藤) 何なんだ これは｡
[ｲﾔﾎﾝ](北条) 今回 発見された遺体です｡
まさか 殺しまでやったっていうのか？
問題は次です｡
[TEL](受信音)
[TEL](合成音声) １月１３日 午後４時
この船を爆破します｡
これ…｡
(神藤) これは…｡
我々の乗ってる船じゃないか！
[TEL](合成音声) 一人でも降りたら その時点で爆破させます｡
[TEL](合成音声) カウントダウンは こちら｡
(神藤) 人質は 東京オリンピックというわけか｡
予告まで あと４時間半です すぐ船を戻したほうが…｡
ともかく この動画サイトに 連絡してホシを特定しろ｡
くれぐれも マスコミには知られるな｡
分かりました｡ 殺された女性は
ストーカー被害を訴えていた 長谷村千鶴さんです｡
ストーカーの目星は ついているのか？
いえ それは まだ…｡
今 彼女の事件を いちから洗っている余裕はない｡
直接 動画サイトに問い合わせて
一連の動画を投稿した人物を 特定する｡
４時間３０分…｡
(時限爆弾のタイマー) (汽笛)
心配したよ｡
ちょっと待って！
誰？
あのビルにいたんだ｡
(菊池) 気絶しちゃうくらい ヤバい現場だったの？
疲れてんだよ ネタなんかねえし｡
(菊池) 待って！
俺が待ってた理由は 事件のことじゃ ない｡
(カメラのシャッター音)
ひと目惚れしたんだ｡ はぁ？
ソウルメートじゃないかと 思うんだよね｡
仕事でも協力し合える｡
試しに この事件から…｡
うわっ！ あっ！
バ～カ｡
(唐島) いたずらじゃないんですか？
(神藤) 今 船内を確認させています｡
今日は日本にとって大事な日です｡
見過ごすわけではありませんが
もう少し調査をしてから 報告してください｡
はっ｡
船内の捜索を徹底しろ｡
例の殺人ですが うちで調べてみましょうか？
え？
もちろん 本線の予告犯は一課が｡
何か分かったら すぐに知らせろ｡
では 事情の分かる者を一人 貸してもらえますか？
(薫子) へぇ～ 一課にも こんな べっぴん いたんだ｡
(凛) あっ その靴 ﾗﾝﾊﾞﾝｺﾚｸｼｮﾝのですよね？
いいな～ あっ でも ヒール７ｃｍなら パンツの丈
もう少し上げたほうがいいですよ 脚 短く見えるんで｡
独身 彼氏いない歴５年以上｡
２０歳代にモテたプライドが 邪魔してるんだけど
婚期を逃したのは 仕事のせいだと思いたい｡
あ… あの… 捜査の話 したいんですけど…｡
何ていうんだっけ？ こういう人 美人で仕事もできるのに
女の幸せとは 全然 縁遠い感じの… ほら…｡
負け美女！ それだ～！ スッキリした～！
仕事する気がないなら それでも構いません｡
一人でできますから｡
まったく 何で こんな 訳の分かんない部署で
捜査しなきゃいけないわけ？ (せき払い)
へぇ～ これが嫌がらせの手紙｡
ワ～オ｡
｢９時２３分 帰宅 ６時４０分 歯磨き…｣｡
どんだけ見張ってんのよ このストーカー！
盗聴器でもつけてたんじゃない？
(幸子) 千鶴さんって美人だね～ 着てるものも高級ブランドだし｡
仕事 頑張ってるのは イケてる自己ｲﾒｰｼﾞを保ちたいから｡
でも こういうコほど
ひとに見せられない 裏があったりすんだよね｡
あの…｡ あっ 私 柳 幸子｡
専門はプロファイリング｡
(凛) 合成した形跡は ないです この角度からだと 撮影場所は…｡
(キーボードをたたく音)
(凛) １階の屋根の上じゃないと この映像は撮れないですね｡
ちなみに 爆破予告の船の映像は…｡
(キーボードをたたく音)
(凛) このビルの屋上から撮影してます｡
(薫子) 犯人は殺害前に 次の爆破予告の 映像まで撮ってたってこと？
うん｡ (薫子) ワ～オ 用意周到｡
(幸子) 凛は元鑑識 やればできるコなの｡
直腸温 死後硬直 死斑 角膜の混濁状態から
死亡推定時刻は 昨日の夜８時から１０時｡
一致してるね｡
(幸子) 薫子先生は こう見えて 監察医務院のホープだから｡
(薫子) このコ さっき執刀したばっかりだよ｡
解剖ほやほや｡
(凛) 若干 日本語が不思議なのは 帰国子女だから｡
悪気はないんです｡
ホントに爆弾なんかあるのかな？
(幸子) とにかく今は うちら 千鶴さん殺した犯人 捜さなきゃ｡
あ… ええ｡
(幸子) おかえり 来宮｡
あっ あんた！
(凛) この人が 運んでくれたみたいですよ｡
(幸子) お礼 言っとけ｡ ヤギヤギ…｡
(薫子) あっ｡ (においを嗅ぐ音)
臭っさ！ (薫子) ん～ 獣のにおい｡
興奮する～！ 何です？ あれ｡
(幸子) ヤギ汁 カ～っとなって 倒れた後 効くんだって｡
何よ？ 何て言ってました？
は？ 倒れる前 私
何か言ってなかったか 聞いてるんです｡
あっ 確か…｡
⦅ウソ… つき⦆
ウソつき？
(幸子) ちゃんと聞いててくれて 助かったわ｡
｢ウソつき｣か～ 犯人は詐欺師ですかね？
犯人とは限んないわよ 被害者がウソついてたのかも｡
何言ってるんです？ このコ
事件現場に残ってる声が 聞こえちゃうんだって｡
(凛) シンクロです｡
(幸子) それが後から考えると よく当たってんのよ｡
声って誰の？ 犯人か被害者？
でも 倒れちゃうと何言ったか 忘れちゃうんだけどね｡
ばかばかしい｡ はい これ｡
被害者の勤め先に行ってみたら
事件直前の行動は 追えるんじゃない？
もちろん行きます でも一人で結構｡
うちの課長から ｢２人にやらせろ｣ って言われてるの｡
２人？
はぁ～｡ はぁ!?
(北条) 船は戻せない？
戻すには確証がいるということだ｡
もしも それで手遅れになったら…｡
その時は 俺もお前も 警察にはいられない｡
[ｲﾔﾎﾝ](神藤) ともかく予告犯を特定しろ｡
[TEL](着信音)
はい 北条｡
サイトを運営してる会社で 聞いたところ
予告動画のアカウントを 登録した場所は新橋にある
MANBOO！というネットカフェ だということが判明しました｡
すぐ 向かってください｡
長谷村千鶴さんは どんな お仕事をされていたんですか？
(編集長) この雑誌の編集を…｡
このコーナーを 担当してもらってました｡
昨夜９時頃 皆さんは どうされていました？
９時なら まだみんな ここで仕事を｡
千鶴さんだけ早く帰った｡
(編集長) ええ 高校の同級生に会うとかで｡
何時頃 帰られたか 覚えておいでですか？
(編集長) ５時頃かと｡
その千鶴さんの同級生とは 面識はありますか？
(編集長) ええ｡ 連絡先 分かります？
(綾香) お話って…？
昨日の夜 千鶴さんと 一緒だったんですよね？
何時頃まで 一緒でした？
７時頃までだったと思います｡
割と早くに別れたんですね｡
途中で向こうに電話が入って｡
｢急に取材先の人に会わなくちゃ いけなくなった｣って｡
取材先？
｢今 書いてる記事のことで｣ って言ってましたけど｡
｢もうヤダ これ以上 聞かないで｣｡ え？
綾香さんって 千鶴さんと 全然 違うタイプですね｡
すげぇ地味っていうか 着てるもんも安そうだし｡
この時間に出て来れるって
ちゃんと仕事してるんですか？ ちょっと！
派遣で働いてたんですけど 契約 切られてしまって｡
釣り合い取れてない気がするけど ホントに友達だったんですか？
千鶴さんに ウソついてたこと ありません？
あんたね！
あ… すいません｡
(車のドアが閉まる音)
さっきの何？ 邪魔するなら帰ってくれる？
邪魔されたのは こっちなんですけど｡
はぁ？ わざと あおってたんです｡
感情的になってくれたほうが 本心 読みやすいから｡
そう 便利な才能あんのね｡
で？ あのコ 犯人？
分かりません 途中で壁 つくられたんで｡
それじゃ何も分かんないじゃない｡
刑事 目の前にして 壁つくんない犯人がどこにいんの｡
だから春川綾香は 怪しいってことです｡
ウソつきって彼女のことかも｡
悪いけど フィーリングで 捜査しないでくれる？
遊びに付き合ってる暇 ないんだから｡
(店員) その端末 使ってたのは こちらのお客様ですね｡
(東野) よく来るんですか？
というか… 今もいらっしゃってますが｡
こちらの席ですね｡
♬～
(足音)
(大山) あ… あっ！
待て待て…！
待て！ 待たんか！
あっ！ あ…｡
あっ！ おい 何逃げてんねん お前 こら｡
でも驚きました｡
千鶴さんの取材先が
あの唐島議員の ご令嬢だったなんて｡
ご主人は
唐島議員の秘書を されてるんですよね？
今日は ご一緒されなくて よかったんですか？
(新之助) 珠美に ついているよう
先生に強く言われてますので｡
政界の大物も お孫さんが生まれるとなれば
普通の いい おじいちゃんなんですね｡
(新之助) ええ 飲まない？ ちょっと濃かったかな？
珠美のマネして 入れてみたんだけど｡
(珠美) うん｡
(珠美) うん おいしい フフっ｡
あ… あの… 千鶴さんとの ご関係なんですが…｡
(新之助) 付き合いで参加した パーティーに来てたんです｡
妻が妊娠中だって言ったら 取材させてくれと｡
あ… 昨日は 何時頃まで会われてました？
昨日？ 昨日は会ってませんけど｡
千鶴さんに お電話されたんですよね？
次の取材日を変えてもらいたくて｡
でも お友達と会ってらして
｢遅くなるから また折り返します｣ って｡
友達…｡
⦅７時頃までだったと思います⦆
(新之助) どうかしました？ あっ いえ…｡
じゃあ お２人は その間…｡
僕は企業の懇親会に 出席してました 六本木で｡
私は 主人に｢家から出るな｣って 言われてますんで｡
初産ですから心配で｡
ハハハ…｡ ハハハ…｡
聞き込みのコツ ちょっとは分かってくれた？
急に しおらしくしてたけど
そこまで反省しなくてもいいのよ｡
｢ステキなお家に 優しい旦那 幸せって ああいうことね
私も結婚できたら あんな夫婦になりたいなぁ｣｡
峰岸さんのほうが よっぽど幸せですよ｡
な な な…！ ちょ ちょ…！
あの夫婦 何か隠してると思います｡
何を根拠に？
そう感じたんで｡
また それ？
あんた 刑事 ナメてんの？ 捜査は遊びじゃないのよ｡
ちょっとでも被害者のこと 考えたことある？
突然 人生 奪われて｡
私達は被害者の代わりに 犯人 捕まえて
二度と こんなことが 起きないようにしなきゃダメなの｡
殺された人のことなら いつも考えてる｡
犯人は必ず 私が捕まえます｡
クソガキ！
♬～
テヘ… バレちゃった？ ついて来んな｡
ねぇ 警察 今 どこまで つかんでんの？
ウザい 消えろ｡
唐島議員の娘ん家 行ってたでしょ？
事件に絡んでんの？ あんたに関係ないでしょ｡
世間ってのは 勝ち組が落ちるのを 見たいんだよ｡
それに あの娘婿 表向きは いい旦那を演じてるけど
裏じゃ遊び人で有名なんだ｡
逆玉に乗っちまった ストレスだろうなぁ｡
女と見れば誰でも声を掛ける｡
あそこは仮面夫婦だ｡
奥さん妊娠してるけど？
(菊池) 言うなりゃ 政略妊娠だよ 唐島議員は血縁主義でね｡
ゆくゆくは孫に地盤を継がせたい｡
だから あの娘婿が後継ぐには
孫つくるのが絶対条件ってわけ｡
愛もない子づくりは つらいと思うけどねぇ｡
俺は愛あるよ だからさ…｡
うっ！
おっと！ あっ…！
フェイントですかぁ はぁ…｡
(チャイム)
刑事さん…｡
昨日 千鶴さんとは７時頃 別れた って ウソだったんですね｡
え？ ウソじゃありません｡
取材先の方 彼女とは会ってない って言ってました｡
昨日の夜９時頃 どこにいたんです？
新宿です｡
一人で映画 見てました｡ 何の？
よくある恋愛映画でしたけど｡
予告動画なんて… 知りません｡
あのﾈｶﾌｪでｱｶｳﾝﾄ作ったんは 分かっとるんやぞ｡
あ… それ 随分前に 乗っ取られちゃったんですよ｡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞも変えられちゃったんで 使ってません｡
だったら なぜ逃げた？
闇金で金借りてたんで
完全に そっち系の人だと｡ 何やと？ こら｡
われ 警察ナメとったら…！ (北条) 黒田先輩！
僕は殺してない だから予告も何も無関係だ！
ちゃんと調べれば分かる‼
(ノック) (東野) ≪失礼します≫
課長｡
大山が言っていた バーガーショップの画像です｡
(東野) ９時です｡
大山に 殺しの動画を撮ることは できません｡
犯人は別にいる…｡
他に手掛かりはないのか？
♬～
(凛) コンクリートマイクか… これなら外からでも盗聴できる｡
何やってるんですか？ (幸子)盗聴器 今指紋 採ってんの｡
来宮が長谷村千鶴さんの部屋から 持って来たの｡
(凛) 出ないですね こっちも見てみます｡
(薫子) へぇ ｢ＬＯＶＥ｣だって！ (凛) 私 これ もらったことある｡
消え物ね｡ 消え物？
(幸子) 食べるとね消えちゃうから 消え物っていうの｡
要は証拠を残したくないわけよ｡
相手は既婚者ね 高級店だから それなりに金は持ってる｡
どれも六本木の店だから 自宅か会社が その辺り｡
唐島議員の事務所 六本木ですよ｡
(幸子) ってことは 女ったらしの娘婿も
毎日 六本木に通ってたってことか｡
え？ (薫子) これは？
(幸子) どうせ ｢離婚して君と一緒になる｣ とか言ったてたんでしょ｡
不倫男が女をつなぎ留める 常とう句｡
私 結婚とか言われても 全然 嬉しくないんだけど｡
薫子先生は特殊｡
好きな相手と結婚して
かわいい子供を産んで 幸せな家庭を持つ｡
どんな生き方してても
一度も夢見てない女の人とかね いないの｡
(薫子) ふ～ん｡ 今度は出ましたよ くっきり｡
(幸子) この指紋が一致したら 間違いないね｡
つまり 今のところ 千鶴さんと接点があって
不倫してた可能性が高いのは 唐島新之助｡
しかし 関係がこじれてストーカーに｡
ゆがんだ愛情はエスカレートして ついに凶行に及んだってことね｡
(凛) ええ まぁ｡
もういい？ 時間ないんで｡
唐島新之助に 任意同行かけて来ます｡
今の まとめただけですよね？
持ってくね～｡
学級委員長かよ｡
少しでも不審な人物がいたら 片っ端から職質してください！
(一同)はい！ (黒田)お前ら あっち捜せ 行くぞ｡
皆さん こっち移動してください こっちへ｡
(北条) いたずらだ いたずらに決まってる！
♬～
(時限爆弾のタイマー)
指紋一致しました｡
あなたが千鶴さんに プレゼントしたものですね｡
取材のお礼ですよ｡
お礼にしては情熱的過ぎません？
ストーカーは あなただった そうですよね？
違う！ 誰が あの程度の女に｡
そういうプライドの高い男ほど
フラれると 許せなくなるんじゃないの？
(ノック)
(ドアが開く音)
峰岸さん ちょっと｡
(凛) 昨日 唐島新之助が参加した 企業懇親会の写真です｡
死亡推定時刻の ８時から１０時の間
ずっと会場にいました｡
彼に殺害は不可能です｡
ウソつき｡
これが千鶴さんの言葉だとしたら どういう意味だと思いますか？
何の話です？
(神藤) まさか ホントにあるなんて｡
爆発物処理班に 電話で確認しました｡
配線を見る限り 解除には ４桁の数字が必要と思われます｡
(神藤) あと２時間ないぞ！
(時限爆弾のタイマー)
(凛) 一課が引っ張った大山には アリバイがありました｡
(幸子) 唐島新之助 ﾌﾟﾛﾌｧｲﾘﾝｸﾞは ぴったりだし
被害者と不倫してたのも 間違ってないと思うんだけどな～｡
でも唐島には 午後９時の 明確なアリバイがある｡
(薫子) 奥さんは？ 不倫 知ってたら
殺してもおかしくないね｡
(幸子) あるね 女の嫉妬は女に向かうから｡
それが 奥さんは今 臨月なんです｡
あの はしごを 臨月の妊婦が登るなんて…｡
(幸子) あ～ そりゃ無理だね 脚 上がんないもん｡
無理なのか…｡
(凛) 残るは この同級生か｡
証言に矛盾はあったんですけど 犯行時刻は映画館にいたそうです｡
チケットも確認取りました｡
(凛) やっぱり千鶴さん殺しの 犯人が爆弾魔なんですかねぇ｡
[TEL](ベル)
もしもし？
瀬川です｡
ヤバいよ 爆弾 見つかったって｡
課長は このまま 長谷村千鶴殺しの犯人を追えって｡
(凛) でも今 容疑者不在｡
(薫子) あれ？ この映画 NOZOMIちゃん出てるやつ｡
こんな時に何言ってんのよ｡
だってね これ すごいんだよ 最後にゾンビになるの！
ゾンビ？ 普通の恋愛ものでしょ？
そう見せ掛けて 最後はホラーだったの｡
超びっくり あ～ へぇ～ これ見に行ったんだ｡
え？ (幸子) どうかした？
え？ (幸子) ちょっと｡
来宮！
♬～
今すぐ戻ったとして どれくらいで着きます？
(船長) １時間です でも一人でも降りたら…｡
とにかく戻ってください 対策は考えます｡
爆発物処理班を岸に待機させろ｡
はい！
この映画 最後まで見ました？
当たり前じゃないですか｡
所轄で調べさせた 映画館の防犯カメラです｡
確かにチケットは買っていますが 入ってすぐ出て行ってますよね｡
どこに行ってたんです？
何でそんなこと 言わないといけないんです？
千鶴さんの 殺害容疑が掛かってるからです｡
答えられないんですか？
(綾香) ハァ… ハァ…｡
どうされました？
ハァ… ハァ…｡
綾香さん！
(綾香) ハァ… ハァ…｡ 大丈夫ですか？
妊娠？
(百合子) 昨日も産婦人科に行ったそうよ｡
映画見てて 急に気分が悪くなったって｡
え？
子供を諦めるつもりだったから 言いたくなかったみたい｡
婚約者を事故で亡くして 一人じゃ無理だからって｡
大丈夫？ お腹の子には問題ないみたいよ｡
すいません｡
妊娠 千鶴さんには話してたんですか？
ええ 昨日 会った時も｡
⦅やっぱり 諦めたほうがいいよね⦆
⦅一人で生んで育てるなんて…⦆
(千鶴)⦅少しでも 産みたい気持ちがあるなら
カフェイン やめといたほうがいいよ⦆
⦅一応 育児雑誌 作ってるし⦆
⦅それに こんな私でも
いつかは好きな人の子供を 産みたいと思ってるのよ⦆
つわりがひどい時は
紅茶の代わりに ミントティーがいいって｡
(綾香の声) 同じミントでも 妊婦に良くないものがあるとか
千鶴 そういう記事を 書いてたところだったみたいで
いろいろ教えてくれました｡
ミントティー？
あっ｡
どうかした？
ちょっと ついて来てもらえます？ え？
ちょっと！
もう 何なの？ 行かないわよ｡
現場ね｡
何かをつかみかけた時
あのコは また現場に行くの｡ ばかばかしい｡
行ったって 倒れるだけじゃないですか｡
倒れて 何日も 起き上がれないこともあった｡
なのに そうまでして どうして行くのかしらね｡
時間の関係で ここからは お車でご覧いただこうと｡
(パトカーのサイレン)
♬～
うっ… あぁ｡
ハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
(菊池)⦅孫つくるのが 絶対条件ってわけ⦆
(綾香)⦅同じミントでも妊婦に 良くないものがあるとか…⦆
(女性)⦅おとう様の耳に入れたら どうなると思う？⦆
⦅必死に隠してるのは…⦆
うっ！
ウソ… つき｡ (千鶴)⦅ウソ… つき⦆
倒れてんじゃないわよ！ あんた刑事なんでしょ！
本気で被害者のこと 考えてんだったら
どんなに苦しくても 犯人 捕まえるの！
シンクロしました 私｡
(珠美) ≪ゆっくりしか歩けなくて ごめんなさい≫
長谷村千鶴さん ストーカーに 付きまとわれていました｡
犯人は そのストーカーです｡
(珠美) そうですか…｡
キレイな方だったし きっと変な男に…｡
いいえ 彼女は不倫してたんです｡ (珠美) 不倫？
ストーカーは
不倫相手の奥さんです｡
不倫の事実をつかむため 盗撮や盗聴して
別れさせるため 嫌がらせの手紙を 送りつけていました｡
それでも千鶴さんは 別れようとしなかった｡
(雪乃の声) 直接 話をつけるため
奥さんは 千鶴さんを呼び出しました｡
⦅足音⦆
(雪乃の声) 珠美さん あなたですね｡
ご主人のことで言い争いになった あなたは
千鶴さんを突き落としてしまった｡
フフ… ハハハ…｡
え？ 何の冗談ですか？ 私 臨月ですよ｡
第一 こんなお腹で出歩くなんて…｡
臨月じゃ ない｡
は？
このミントティー 前にいただきましたよね？
それが何か？
ペニーロイヤルミント｡
昔は中絶の薬草として 使われてたそうです｡
でも あなたは飲んでいた｡
⦅うん おいしい⦆
そんなこと…｡ 妊婦さんなら
口に入れるものを いつも気を付けてるでしょ？
あなたは 演じ切れてなかったんです｡
妊娠 それが あなたのウソ｡
父親の地盤を継ぐため あなた達には子供が必要だった｡
戸籍上 実の子になる 特別養子縁組を使えば
子供ができたように 見せ掛けられる｡
出産予定日に合わせて 徐々に お腹を大きく見せ
周囲を信じ込ませるため 育児雑誌の取材を受けた｡
どれも父親を欺くための演出｡ さっきから何を言ってるの？
全部 言い掛かりじゃない｡
産婦人科に聞きました｡
あなたの診察記録は ありませんでした｡
そのマタニティードレスの下を 見せてください｡
♬～
来ないで｡
どうして… どうして みんな邪魔するの？
ただ 幸せになりたかっただけなのに｡
⦅珠美 赤ちゃんは もらおう⦆ ⦅え？⦆
⦅ちょうどいい話が あったんだよ⦆
⦅お腹に こう… 少しずつ詰め物してさ⦆
⦅先生には やっと安定期に 入ったからって報告すればいい⦆
⦅待って ねぇ 私まだ３８歳だし
もっと頑張れば…⦆
⦅十分 頑張ったよ⦆
⦅もう待てないんだ これで全部うまく行く⦆
⦅孫さえできれば 先生は すぐにでも地盤を譲ってくれる⦆
⦅俺は国会議員になって 君は家で子供を育てる⦆
⦅先生も大喜びだ⦆
⦅なっ⦆
そんな… ただ自分が議員に なりたかっただけじゃない！
どうして？ 珠美さん！
あなたのことなんか 考えてないのに！
違う！ ちゃんと考えてくれてた 愛してくれてた｡
(新之助)⦅何だか 本当に
僕達の赤ちゃんが 大きくなってるみたいだ⦆
⦅もうすぐだね⦆
⦅珠美
こうしなきゃ 僕らは別れさせられる⦆
⦅君と ずっと一緒に 家族でいたいんだ⦆
⦅フフ…⦆
⦅赤ちゃんの足 これぐらいかな？⦆
⦅フフ…⦆ ⦅ウフ…⦆
(珠美の声) 全部うまく行ってた｡
私達は幸せに向かってた｡
もう少し あと少しだったのに…｡
あの女が…｡
(千鶴)⦅ご主人のほうから 口説いて来たんですよ？⦆
⦅奥さん妊娠してるのに って言ったんですけどね⦆
⦅フフ… いつ別れるの？⦆
⦅もうすぐ子供も産まれるし⦆
⦅あなたは ただの遊び相手⦆
⦅フフっ ハハハ…⦆
⦅私 知ってるんですよ⦆
⦅ウソなんでしょ？ 妊娠⦆
(千鶴)⦅私が何年 妊婦の記事 書いてると思ってるんですか？⦆
⦅奥さんが飲んでる このミントティー
妊婦だったら 絶対に口にしないものなんです⦆
⦅気取って飲んでるところ
今までの記事に何度も出てる⦆
⦅何万人もの読者が見てる⦆ ⦅違う…⦆
⦅おとう様の耳に入れたら どうなると思う？⦆
⦅違うって言ってるでしょ⦆
⦅ご主人は 認めましたよ⦆
⦅必死に隠してるのは 奥さんだけ⦆
⦅そんな妙な詰め物までして⦆
⦅フフっ 笑えますよね⦆
(千鶴)⦅あっ！⦆
(千鶴)⦅キャ～！⦆
⦅階下の屋根に落ちた音⦆
(珠美)⦅ハァ ハァ ハァ…⦆
⦅ハァ… ハァ…⦆
⦅ハァ…⦆
⦅ウソ… つき⦆
♬～
死ぬわよ｡ やめなさい！
私達の邪魔しないで！
ハァ ハァ…｡
(泣き声)
何？
何よ？
お願い… そばにいて…｡
寂しい…｡
誰か助けて…｡
ハァ… ハァ…｡
はぁ…｡
ハァ… ハァ ハァ ハァ…｡
(包丁を落とす音)
(珠美) ハァ ハァ ハァ…｡
私だって…
自分で産みたかった｡
あの人と私の赤ちゃん…
この手で抱きたかった｡
(珠美) でも 分かってた｡
彼が私と結婚したのは 自分の夢をかなえるため｡
でも一緒にいれればよかった｡
彼のこと 大好きだったから｡
(珠美) 恋愛して 結婚して
子供産んで 家庭持って｡
そうやって 幸せになれるって思ってた｡
なのに どっかでネジが外れて
いつの間にか ゆがんでった…｡
(珠美) 私達に 子供さえいれば…
全部が正しく 動きだすんじゃないかって｡
幸せになれるんじゃないかって｡
寂しいの…｡
助けて…｡
それでも あなたは間違ってる｡
どんなに寂しくて 苦しかったとしても
命を奪っていいはずがない！ 絶対に｡
(泣き声)
まだ終わっていません｡
聞きたいことがあります｡
船に仕掛けられた爆弾のことです｡
(時限爆弾のタイマー)
避難させましょう｡
もう間に合わない！
このまま 手をこまねいているんですか!?
唐島珠美さんが 全部 話した｡
昨日 あんたは 予告のための船の撮影をしてた｡
あの辺りで船が撮れるビルは あそこだけ｡
(千鶴)⦅笑えますよね⦆
⦅必死に隠してるのは 奥さんだけ⦆
⦅キャ～！⦆
⦅すっげぇ～⦆
(幸子の声) 唐島珠美の秘密を 握った あんたは
千鶴さんの遺体を 動画で撮影するよう脅迫した｡
♬～
(凛の声) 時間が分かるように わざと時計を入れさせて｡
そして 自分はバーガーショップで アリバイを作った｡
(幸子の声) １つのアリバイが証明されれば
他の予告動画に関しても
言い逃れできるはずだと 思ったから！
フッ… フフ ハハハ…！
バレちゃいました？ ハハハ…｡
ネタっすよ ネタ｡
毎日つまんねぇし どうせ この先も
世の中 大して 変わんないじゃないですか｡
だから 何でもよかったんですよ 殺人でも 戦争でも テロでも｡
フフフ…｡
祭りっす ヒヒヒ… ハハハ…！
みんな すげぇウケてたし｡
一番つまんないのは あんただよ｡
アハっ！ アハハ…！
あんたの負けよ！
ハハハ…！ 爆弾の解除番号を言いなさい！
ハハハ…！ 大山‼
ウソつきの数字っすよ｡
フフ… ハハハ… ハハハ…！
ハハハ…！
[TEL](大山) ハハハ…！
ウソつきの数字って？
ウソつき… ウソつき…｡
[TEL](着信音)
解除番号 言います｡
(神藤) おい もうダメだ～！
もしもし？
０｡
１｡
３｡
ヒヒヒ…！
１｡
(衝撃音)
あ～！
(汽笛)
(船長) 接岸しました｡
ご苦労さま｡
♬～
♬～ うっ！ はぁ！
(菊池) 視察の感想を ひと言お願いします｡
爆弾を仕掛けた大山は この船の清掃員だったそうだな｡
今 調書を取らせてます｡
調子に乗るな この件は一課に送検させる｡
どうぞ｡
七課の働きは まだ始まったばかりですから｡
ただし ヒガンバナは 根に毒を持つことをお忘れなく｡
(綾香) 私 決めました｡
この子を産みます｡
えっ？
ずっと思い込んでいたんです｡
私なんかが母親になっても
生まれて来る子は 幸せになれないって｡
でも…｡
子供が欲しくても 授からない人もいる｡
千鶴だって
いつか好きな人の 赤ちゃんを産みたいって…｡
そう考えたら
この命は ホントに
奇跡みたいなことだって｡
幸せになれないんじゃなくて
私が絶対 幸せにする｡
強い母親になるんだ～って｡
綾香さん…｡
♬～
(北条の声) 今回の君の働き 神藤部長も高く評価されています｡
光栄です｡
よかったな 雪乃｡
昔から 一課で認められたいって 言ってたもんな｡
(せき払い)
ついては いい話があります｡
(凛) 七課に来るんですってね おめでとうございます｡
全然めでたくないし｡
案外 いいコンビになるんじゃない？
はぁ？
誰があんなのと…｡
おはよう｡
(幸子) 課長｡
(凛) おはようございます！ (薫子) おはようございます！
おはようございます！
峰岸警部補 ようこそ ヒガンバナへ｡
あなたの活躍が 多くの女性達を救うことを
期待しています｡
はい｡
｢っていうか これ左遷でしょ｡
そのうち手柄立てて 絶対 一課に戻ってやる｣｡
な…！ あっ… ごごご… ごか… 誤解です｡
ちょっと！ ちょっと！ あんた！
失礼じゃない！ 待ちなさいよ！
(菊池) やっと会えたな｡
変なこと言わないでよ！ ねぇ！
何とか言いなさい！ ちょっ… ちょっと…！
(幸子) 重たいよ 結構｡ ヘッドホンばっかりして｡
(凛) 自分で持ってくださいよ｡ (幸子) ちょっと～！